# Отчет по лабораторной работе №1

## Эмилия Скамьина ИДБ-19-05

### Github

GitHub — сервис онлайн-хостинга репозиториев, обладающий всеми функциями распределённого контроля версий и функциональностью управления исходным кодом — всё, что поддерживает Git и даже больше. Также GitHub может похвастаться контролем доступа, багтрекингом, управлением задачами и вики для каждого проекта.

Git-репозиторий, загруженный на GitHub, доступен с помощью интерфейса командной строки Git и Git-команд. Также есть и другие функции: документация, запросы на принятие изменений (pull requests), история коммитов, интеграция со множеством популярных сервисов, email-уведомления, эмодзи, графики, вложенные списки задач, система @упоминаний, похожая на ту, что в Twitter, и т.д.

Кроме GitHub есть другие сервисы, которые используют Git, — например, Bitbucket и GitLab. Вы можете разместить Git-репозиторий на любом из них.

### Демонстранционный сайт Photo App

Данный сайт сделан при помощи HTML5 и СSS. Это демонстрационная версия сайта приложения Photo App, которое позволяет делать снимки и делиться ими в одно нажатие. Есть возможность перемещаться по сайту при помощи навигации в шапке сайта. Далее в разделе Photo App идет общее описание приложение. В разделе Design представлена информация о дизайне и интерфейсе приложения. Раздел Community предназначен для подписки на новости сайта, а в разделе Download можно загрузить приложение.

### Демонстрация работы сайта

Ссылка на сайт: https://milllllik.github.io/WebProgramming/
